# [30030. 스위트콘 가격 구하기](https://www.acmicpc.net/problem/30030)

## 문제
스위트콘의 가격은 $A$원이다. $A$는 $100$의 배수이다. 그런데, 스위트콘에 부가가치세 $10\%$를 포함하니 가격이 $B$원이 되었다.


부가가치세를 포함한 가격 $B$가 주어질 때, 이를 제외한 가격 $A$를 구해보자.

## 예제 입력 1
```
1100
```

## 예제 출력 1
```
1000
```

## 예제 입력 2
```
2970
```

## 예제 출력 2
```
2700
```

## 예제 입력 3
```
9900
```

## 예제 출력 3
```
9000
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Bronze 5 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 0 ms | 150 B | 2년 전 |
